# 【CDTV】老c队长｜抓捕教师现场和扫黄打非抓捕有点像

2021-08-05

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '8月5日，一段安徽某地叫停校外补习班的视频在网络流传，视频中几名“执法人员”强行破门而入，将授课老师贾某（身份证所在地为安徽省合肥市）控制后押往隔壁房间，教室中的补课学生被“一网打尽”&#8230;&#8230;由于上传该视频的微博用户未予以详细解释，目前并不清楚视频拍摄于何地何时，是因何原因引起。一名大致能听懂双方对话的网友解释说，“查抄”这个补习班的原因或为疫情，而非人们首要联想到的“打击课外补习班”。即便如此，还是有许多网友对该视频表示震惊，认为这种“暴力执法”会给学生带来心理阴影，同时给人一种“文革再现”的感觉。



（为保护当事人隐私，视频已去掉了最后几秒授课老师贾某展示身份证的片段。）

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/08/贾某.png)

微博网友 @花开半夏居南山 做出的现场解释：（一种说法尚不确定）

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/08/image-1628182327655.png)



真大饼假寐：这批孩子长大怎么看待这帮人。

Strong达哥：还不够雷霆出击，建议就地枪决。

Lennon437：我怎么想起了红卫兵。

我又饿啦啦啦啦啦啦：这些孩子以后该怎么面对书本，原来想学多点学好点是一件会被抓的事情。

Quantum邪恶猫：“重大历史事件总会发生两次：第一次是悲剧，第二次是闹剧。”—马克思

红帽笔记 :？一开始以为是抓嫖娼……然后我惊呆了。

比特哈：历史总在不停的轮回，只是人变了。

Degg_GlobalMacroFin：“失足少年喜获解救”。

未知铺子：还以为是搞营销，仔细看太操蛋，老师可以被打击的这么没尊严，这个“国”真是了不起啊，这些孩子会真以为自己做错了什么！实际是真的做错了什么吗？

onnieifor：哎&#8230;&#8230;我能说什么？我敢说什么？我有权利说什么？

今天XX倒闭了吗：未来的历史书素材可真不少。

壹帆扬舟：红卫兵吗？

魔鬼筋肉人：一群疯子在忽左忽右地猛打方向盘，旁观的人还啧啧称奇拍手说精彩。

真大饼假寐：这批孩子长大怎么看待这帮人。

活跃用户nICEbear：这戴袖章的怎么一副街头混混的样子。

区块链黄荣：是啊，在孩子面前暴力执法给孩子造成心理阴影，未成年保护法去哪了？

永远快乐的刚俭鑫forrest：当着孩子的面，太混账！

TragedyInChina：扫黑除恶现场！学生们一脸懵逼，发生啥了？

notmyChris：草，紀錄一下 what a 時代！

moviejunkie：真的不是拍戏吗，段子成了现实，难以置信。

EmperorXi7：上一个这么干的还是秦始皇。

zptgddq：靠，真的是扫黄打黑的干法，当场破门而入，叉着脖子把老师揪出来，屋里的学生还一脸懵。

这是个好人要关注：不能这样，又不是十恶不赦的坏人，毕竟是老师。

一条银河系的鱼：这执法有点过分了。那个大吼大叫的人真是有点过分了！我都没敢看完！

八分饱0830：这算不算暴力执法？就算要带走也不用进来就动手吧，况且还当着这么多孩子的面。

苍-MrCang：无论什么原因，对待他人对待老师，都不应该动手！

'}]